# ARTS0006

week 7
20190727

## Algorithm

[Leetcode 35 Search Insert Position](https://github.com/evasnowind/LeetCodeOJ/tree/master/LeetCodeSolutions/src/oj_solution/oj_35_search_insert_position)

简单题，二分查找，找到就返回索引位置，找不到就返回邻近位置。


参见链接

## Review

[30 Things I Wish I Knew When I Started Programming](https://medium.com/better-programming/30-short-things-i-wish-i-knew-all-this-when-i-started-programming-b17667e3df0c)   

网上类似文章略多，简单过一下：
1. You Don’t Need a Degree to Program, but You Do Need the Knowledge
编程无需文凭，但需要很多知识
2. Programming Takes Creativity on Top of Problem-Solving Skills
编程需要创造性
3. You Can’t Learn Everything There Is to Learn. The Trick Is to Learn a Few Things Very Well
专业化，选定自己的发展方向，然后学习该职位相关的技能
4. You Don’t Need to Be a Robot. It’s Better If You Are Human
不要整天沉浸在计算机世界中，要有自己生活，“只工作不玩耍，聪明孩子也变啥”
5. Programming Is All About Applying Knowledge. It’s Not About Memorization
这点不太赞同。编程确实是应用知识，但现在很多编程工作都需要研究、探索，也是需要记忆很多东西的。否则，比如说，涉及shell编程时都要查每条linux命令啥，那没法专注于业务逻辑。
6. You Will Deal With Imposter Syndrome Every Day
```
Imposter Syndrome
[ɪm'pɑstɚ]['sɪndrom]
冒名顶替综合征
```
感觉这个帖子说的很贴切 [Impostor syndrome: 总是觉得自己弱爆了](https://www.douban.com/group/topic/113243951/)
```
所谓Impostor syndrome，即是没有自信，总觉得自己做得不够好。几乎所有人都经历过这种感觉（尤其是牛人，他们比普通人对自己更严苛）。

总是觉得身边所有人都比自己聪明，即使做事取得好结果，也觉得是自己运气好，而不是自己做得好。其实如果有机会问问身边的人，就能知道其实所有人都有这样的感觉。不过大多数人都不知道其他人也这样想，所以大家都各自默默承受。
```
本人也是这感觉，确实，在计算机行业感觉有这症状的人很多……试着接受自己，激励自己不断学习就好。
7. You Have to Have a Life Outside of Being a Programmer. Otherwise, You’ll Just Be Addicted to Programming
要有编程以外的生活，工作、生活的平衡。这点在中国互联网可能有点困难，尤其是事业初期，捂脸……
8. You’ll Learn Programming Faster If You Pair Program With Someone
结对编程，相互学习
9. You Don’t Need to Be Good at Math and Science
不必删除数据，最重要的是耐心，肯学习。
10. You Need to Be an All-Star “Learner”
不断学习，每天学习。
11. You Will Obsess About Finishing Your Projects
你将会痴迷于编代码，忘记吃饭、睡觉、……
说的很对，尤其工作压力大、时间紧任务重的时候……
12. You Will Spend All Day Looking for One Tiny Bug
找bug是咋回事儿？发现问题-解决问题-发现问题-解决问题……直到追根溯源
13. You Will Spend Most of Your Time Googling for Answers That No One Can Answer for You
善用搜索引擎
14. You Will Read a Design Pattern Book
设计模式基本每个程序员最初都要学习
15. You Will Learn to Obsess About the Exact Spelling
注意拼写，注意变量名、方法名、类名
16. You Will Give Up
时不时的休息一下？编程这个工作真的很考研人
17. You Will Restart
如果放弃后，还是割舍不下、还是想写代码，嗯，恭喜你，你确实适合当程序员
18. You Will Go Back to Some Form of School to Learn the “Correct” Way of Doing Things
还是学习
19. You Will Be Hired by Someone You Don’t Want to Work For
工作选择
20. You Will Flunk a Technical Interview
面试终归可能会失败，但别灰心
21. You Will Be Told That You Are Great
被人肯定时，保持自省。
22. You Will Be Told That You Don’t Know Anything
被人否定时，不要气馁。
23. You Will Want to Compete With Other Programmers Who You Admire
这个必须的
24. You Will Not Understand a Word That Your Coworkers Just Said
保持信息，虚心求教
25. You Will Feel Shame Looking at the Spaghetti Code You Wrote Last Year
谁都会写面条式代码（spaghetti code），这很正常
26. You Will Take Shelter in Your Database Projects When You Are Too Sick to Look at Another Line of Code
没太理解，好像是说SQL很有乐趣？
27. You Will Both Love and Hate Hackathons
hackathons……刺激迷人但又难受
28. You Will Think You Don’t Understand a Word of English While Reading Research Papers
读论文这种问题再正常不过
29. You Will Buy Headphones
哪里的程序员都会喜欢降噪耳机
30. You Will Go to an Offsite. If You Are Lucky, It Will Be in Las Vegas.


## Tips

1. linux命令，类似ll或是df命令，可以加上-h参数，以便显示结果中字节相关信息变为MB/GB展示，即`ll -h`，`df -h`。
2. linux命令学习网站 https://commandlinefu.cn/

## Share
### mac os x上执行shell脚本时，如何隐藏终端窗口？
默认情况下，如果在mac终端中执行shell脚本，会弹出窗口展示脚本执行输出。

工作中需求：执行shell脚本，不能展示输出。

解决：
问了下谷歌，搜索出如下答案，亲测可用。

打开mac上的Automator程序，选择应用程序（application），选择shell脚本选项，将脚本放到界面中（用引号括起来），或是直接将文件拖拽到界面中
执行，测试没问题即可保存。
原文：
```
Open Automator, choose Application, add a Run Shell Script action and put in your Shell command between quotes (if you have a file, you can just drag and drop it).
Other than playing it, now you can save it (as an app anywhere) and even set the icon.
```
参考资料：
[Run a shell script on OS X without having a terminal window appear?](https://superuser.com/questions/360247/run-a-shell-script-on-os-x-without-having-a-terminal-window-appear)

其他参考资料：
[mac 开机执行 shell 后，怎么能自动隐藏终端窗口？](https://www.v2ex.com/t/298494)
[How do I hide a running terminal script in the background?](https://www.reddit.com/r/osx/comments/5xv7oj/how_do_i_hide_a_running_terminal_script_in_the/)