2019/ARTS0011-0824.md, before:

# ARTS0011

week 11
20190824

## Algorithm

[Leetcode 380 insert delete getRandom O(1)](https://github.com/evasnowind/LeetCodeOJ/tree/master/LeetCodeSolutions/src/oj_solution/oj_380_insert_delete_getrandom_o1)
难度：medium
题目要求：设计并实现一个数据结构，insert delete get都是O(1)
思路：
由于需要O(1)新增、删除，只能用List/Map等数据结构保存，用空间换时间。
注意，如果用List保存，注意如果不是删除最后一个节点，那么此时删除将会退化为O(n)。此时可以通过将要删除节点与List最后一个节点交换、然后删除最后一个节点，以便获得O(1)时间复杂度。
最后结果：list map同时维护，map中：<key,val>=<值，该值在list中的索引位置>

## Review

[JDK 13: The new features coming to Java 13](https://www.javaworld.com/article/3341388/jdk-13-the-new-features-coming-to-java-13.html)   
JDK 13的新特性：
- text block 字符串块
- 重新实现socket api
- switch表达式支持新的编写形式
- 提升ZGC
- 扩展AppCDS application class-data sharing


## Tips
1. 推荐一些java中非常实用的工具包，建议平时习惯起来，提高编码效率：
- Apache Commons
- Google Guava
- Hutool [https://github.com/looly/hutool/](https://github.com/looly/hutool/) 6900+ stars
- vjtools 地址 [https://github.com/vipshop/vjtools](https://github.com/vipshop/vjtools) 5800+ stars
- FeilongCore 地址 [feilong-core]


## Share
### spring boot整合swagger

内容参见我的个人博客 [spring boot整合swagger](http://prayerlaputa.com/?p=623)

Commit message:

oj 478 generate random point in a circle

2019/ARTS0011-0824.md, after:

# ARTS0011

week 11
20190824

## Algorithm

[Leetcode 478 Generate Random Point In A Circle](https://github.com/evasnowind/LeetCodeOJ/tree/master/LeetCodeSolutions/src/oj_solution/oj_478_generate_random_point_in_circle)
难度：medium
题目要求：给定一个圆的圆心坐标、半径，获取一个在圆周或是圆内的随机点的坐标
思路：
1. 先选定一个x in [0,radius]，然后根据勾股定理，算出y坐标可能的区间（是一个等腰三角形），然后y在该区间取值即可
2. 先算出一个随机的半径，然后根据半径得出角度值，然后用cos sin算出x y

## Review

[JDK 13: The new features coming to Java 13](https://www.javaworld.com/article/3341388/jdk-13-the-new-features-coming-to-java-13.html)   
JDK 13的新特性：
- text block 字符串块
- 重新实现socket api
- switch表达式支持新的编写形式
- 提升ZGC
- 扩展AppCDS application class-data sharing


## Tips
1. 推荐一些java中非常实用的工具包，建议平时习惯起来，提高编码效率：
- Apache Commons
- Google Guava
- Hutool [https://github.com/looly/hutool/](https://github.com/looly/hutool/) 6900+ stars
- vjtools 地址 [https://github.com/vipshop/vjtools](https://github.com/vipshop/vjtools) 5800+ stars
- FeilongCore 地址 [feilong-core]


## Share
### spring boot整合swagger

内容参见我的个人博客 [spring boot整合swagger](http://prayerlaputa.com/?p=623)
